# 工学学士和学士的区别

> 原文:[https://www . geeksforgeeks . org/B- e-和 b-s-in-engineering 的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-b-e-and-b-s-in-engineering/)

学生可以参加各种各样的本科项目。当你选择工程时，选择就更多了。让我们看看工程学士和工程学士这两种选择的异同

**1。工程学士(学士):**
BE 也被称为工程学士。本课程涉及工程概念。完成 3 至 5 年工程项目的学生将获得认证。

**2。工程学理学士(学士):**
BS 代表工程学理学士。这可以在各种工程领域获得，如计算机科学、航空、汽车、机械、化学、土木和电气工程。

工程学士和工程学士都有类似类型的课程，两者的证书都在这些课程结束时颁发。它们之间的差异只是由于大学决定提供这些课程而产生的。这些课程的内容和方法完全取决于提供这些课程的大学。在某些情况下，特定的课程更多地涉及物理方面，而其他课程可能更多地集中在实践方面。

**工程学士和学士的区别:**

<center>

| 没有。 | 学士 | 学士学位 |
| --- | --- | --- |
| 1. | 学士学位涉及工程基础学科的学习。 | 学士学位还涉及工程基础学科的学习。 |
| 2. | 学士学位仅在课程结束后授予，即课程开始后约 3 至 5 年。 | 学士学位仅在课程结束后授予，即课程开始后约 3 至 5 年。 |
| 3. | 对于[线上](https://www.geeksforgeeks.org/5-reasons-why-online-learning-is-the-future/)以及线下教育都是可行的。 | 线上和线下教育都是可行的。 |
| 4. | 南达特茅斯的麻省理工学院和泰尔工程学院提供学士学位课程。 | RDC 和锡金马尼帕尔大学提供工程学士课程。(还有其他几所大学提供这些课程)。 |
| 5. | 在美国，工程学士被认为类似于工程学士。 | 在美国，理科学士被认为类似于工科学士。 |
| 6. | 在加拿大，学士学位主要由德国专业学校和应用技术大学提供。 | 在加拿大，工程学士课程通常由技术大学提供。 |
| 7. | 在印度，工程学士被认为与工程学士相似，跨度为 4 年。 | 在印度，学士学位被视为类似于工程学士学位，跨度为 4 年。 |

</center>